# Шаблоны разработки интеграционных методов

## Описание
В данном репозитории представлен набор шаблонов кода и шаблонов разработки, которые можно брать за основу при реализации интеграционных методов.
Хранятся в основном файлы с примерами кода. т.е. для использования на проекте, нет необходимости клонировать репозиторий, достаточно вручную скопировать текст методов. 
Основное назначение шаблонов - снизить трудоемкость разработки и сконцентрироваться на реализации важной функциональности.

> [!NOTE]
> Замечания и пожеланию по развитию шаблона разработки фиксируйте через [Issues](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-integrationtemplates/issues).
При оформлении ошибки, опишите сценарий для воспроизведения. Для пожеланий приведите обоснование для описываемых изменений - частоту использования, бизнес-ценность, риски и/или эффект от реализации.
> 
> Внимание! Изменения будут вноситься только в новые версии.

### Список решений:

1. **[Методы для поиска дубликатов и проверки данных](DuplicateErrorHandlingTemplate/)**
   - Набор методов для поиска дубликатов и проверки валидности данных в объектах, таких как Наши организации, Компании, Подразделения и сотрудники.

2. **[Импорт логинов из Active Directory](ImportLoginsFromADTemplate/)**
   - Шаблон кода для импорта логинов из Active Directory и синхронизации статуса учетных записей.

3. **[Шаблоны сериализации](SerializationTemplates/)**
   - Шаблон с примерами сериализации и обработки ошибок сериализации/десериализации XML и JSON строк.

4. **[Шаблон очереди сообщений](QueueMessageForRequestTemplates/)**
   - Шаблон с примерами очереди сообщений (синхронно/асинхронно) для асинхронной обработки запросов на СИ.

5. **[Шаблоны вариантов фильтрации входящих сообщений Diadoc](DiadocCustomDocumentFilterTemplates/)**
   - Шаблон с наиболее частыми примерами фильтрации документов, поступающих из Diadoc.
   
6. **[Шаблон кода для работы с sftp хранилищем](SFTPTemplates/)**
   - Шаблон с методами для получения файлов из хранилища, работающего по протоколу sftp.
   
7. **[Шаблон кода для работы с S3-хранилищем](S3Connector/)**
   - Шаблон с методами получения файлов из хранилища, работающего по протоколу S3.
