# Шаблоны сериализации
Шаблон с примерами сериализации, обработки ошибок сериализации/десериализации XML и JSON строк, а также валидации полей структур (проверки наличия специальных символов, проверка численных значений на наличия в строке только целых чисел, валидация дат).

### Описание кейса, когда можно применить
1. Получение данных стороннего API / файловой системы в формате JSON / XML. Преобразование в структуру для дальнейшей обработки. Обработка и логирование ошибок
2. Подготовка JSON / XML для отправки в стороннее API / файловую систему. Валидация результата, логирование ошибок валидации и отправки данных.

### Использование
1. Скопируйте реализованные структуры, необходимые для сериализации/десериализации, из файла ModuleStructures.cs в соответствующий файл прикладного модуля.
2. Скопируйте разработанные методы сериализации/десериализации из файла IsolatedFunctions.cs в файл с функциями для изолированной области прикладного модуля.
3. Скопируйте разработанные методы инициирования процесса сериализации/десериализации из файла ModuleServerFunctions.cs в файл с серверными функциями прикладного модуля.
4. Методы ExportToJson()/ImportFromJson() и ExportToXML()/ImportFromXML() могут быть вызваны из прикладного кода. Доработайте эти методы в рамках реализуемой функциональности.

### Модификация
При добавлении нового типа сущности для импорта / экспорта, необходимо выполнить следующие шаги:
1. Создать структуру для вашего типа сущности
2. Создать в классе для изолированной области дополнительные класс для сущности с теми же полями, что и в связанной структуре. 
_Это необходимо для обхода ограничений DDS. При сериализации / десериализации нужно ссылаться на класс, а не на его интерфейс._
3. Создать функцию валидации полей структуры и строки JSON / XML.
4. Создать функцию маппинга структуры в класс новой сущности и наоборот.  

Все шаги можно выполнить копированием кода существующих в шаблоне функций.
